- តើគាត់នៅឯណា?
- ហេហូជីន។
គាត់​បាន​យំ​អស់​មួយ​ម៉ោង។
Jin-suk ។
ក្រោកឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
ហូជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីសាធារណៈ?
អ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង។ តោះទៅ។
ស្មានថាម៉េច? Shin Ji-sun និយាយ
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​នាង​មុន​គេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រាកដ។ ចូរយើងគិតអំពីវានៅផ្ទះ។
មក។ ឡើងអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ខឹង​និង​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ គ្រាន់តែដើរត្រង់។
មិនអីទេ។
ដើរត្រង់។
Jin-suk ។
តើអ្នកបានធូរស្បើយបន្តិចហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំត្រូវបើកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ពេលណាខ្ញុំស្រវឹង
Ji-sun នឹងមកយកខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខូចចិត្ត
ថាខ្ញុំកំពុងចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយពិភពលោក។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
បាទ។
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំភ្នាល់មនុស្សដូចអ្នក
ដែលបំផ្ទុះអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ហើយដោះស្រាយជាមួយពួកគេតែម្នាក់ឯង
នឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​ដទៃ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអ្នកដែរ
អ្នក​កំសាក​ឈាម​ត្រជាក់។
មិនបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនមែនមានន័យថាពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ឬថាពួកគេងាយស្រួលជាង។
តើអ្នកបង្ហោះរូបថតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន ត្រូវប្រាកដថា
នាឡិកាដែលឧបត្ថម្ភដោយម៉ាកគឺស្ថិតនៅក្នុងវា។
ដោយវិធីនេះ Mu-hee,
Nanami បាន​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ។
នាង និង ហ៊ីរ៉ូ បានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េថ្ងៃនេះ។
តើនាង?
ស្មានថាគាត់មានការងារនៅកូរ៉េ។
នាងពិតជាបានសួរអំពីកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជួប Hiro នៅលើយន្តហោះទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់...
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ប្រភេទ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានដួលបន្ទាប់ពីកែវស្រា។
ប្រហែលជាអ្នករអិលដួលនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្នក​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់ Ho-jin
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត
រហូតដល់អ្នកបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំរត់តាមគាត់ដូចមនុស្សឆ្កួត
ហើយបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានបិទ,
តើអ្នកអាចឈប់បង្ហោះមេឃដែលមានពពក
និងដំណក់ទឹកភ្លៀងដែលមើលទៅដូចទឹកភ្នែក?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកបង្ហោះទាំងនេះសម្រាប់អ្នកណា
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីមើលវត្ថុនោះ។
មានអ្នក
បានជួបលោក ជូហូជីន តាំងពីពេលនោះមក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយគ្នា។
នៅលើទូរស័ព្ទនិងតាមអត្ថបទ។
អំពីអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
ហេ ចាំ។ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកថែមទាំងទន្ទេញលំនាំចាក់សោរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វី...?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ហូជីន។
យើងបានពិភាក្សាវានៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
កិច្ចសន្យាលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
គាត់យល់ព្រមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
សម្រាប់ពីរបីខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មដូចនេះ។
អ្នក​នឹង​ចុច​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត
អំពីរបៀបដែលគាត់មាន និងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
យើងនឹងថតឆាប់ៗនេះ
ហើយចូលចិត្ត ឬអត់
អ្នកនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះតែម្នាក់ឯង។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ម្នាក់ឯង?
ប៉ុន្តែវាជាការប្រគុំតន្ត្រី
ឧបត្ថម្ភដោយអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដើម្បីណែនាំអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ចុចអ្នកសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
ចាកចេញមុនពេលខ្ញុំខាំក្បាលរបស់អ្នក។
ល្អ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ប៉ុន្តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំដេកអស់ហើយ សើមៗដូចបោកអ៊ុត...
ប៉ុន្តែគាត់ស្អាតហើយស្ងួត
ដាក់ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងស្អាត។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Do Ra-mi ខុស
ហើយថាអ្នកឈ្នះ?
ទេ
ខ្ញុំចាញ់។
រត់ចេញ!
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់នាងទេ...
ហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេ កាត់វាចេញហើយ។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងផុសចេញ។
ហេតុអ្វីបន្ទោសខ្ញុំ
តើអ្នកជាអ្នករត់ចេញនៅពេលណា?
Jin-suk តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នករត់យឺតមែនទេ?
លោកគីមនៅទីនេះ
និងលោក អូ មកពីក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
មក។ តោះថតរូប។
អ្វី?
អ្នក បានហៅពួកយើងមកទីនេះយប់នេះ។
អ្នក​បាន​អង្វរ​ដោយ​និយាយ​ថា វា​នឹង​ជួយ​បង្កើន​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ហើយថាអ្នកបានទទួលការអញ្ជើញ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញ
លោក គីម និងលោក អូ ជាការសុំទោស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
តើអ្នកមិនអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំទៅ Santiago ។
អ្វី?
Ji-sun និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​នាង​ជា​លើក​ដំបូង។
JIN-SUK & JI-SUN
រឿងរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើម
នៅក្រោមមេឃច្បាស់នៃទីក្រុង JEJU
ដូចដែលយើងបានកំណត់នៅលើដំណើរថ្មីជាមួយគ្នា ...
ដូច្នេះការអញ្ជើញគឺដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
យើងអាចធ្វើឲ្យអ្វីៗកើតឡើង។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកទទូចចង់រៀបការឱ្យបានឆាប់។
នៅ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
យើងគួរតែប្រញាប់ប្រញាល់រឿងបែបនេះ។
សូមអោយវាចប់ហើយធ្វើជាមួយ។
បើយើងមិនចងចំណងនៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ចង់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ហើយខ្ញុំខ្មាស។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ធ្វើ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ខ្លួន​ឯង​និង​ការ​ផាក​ពិន័យ​ខ្លះ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
កុំយំនៅទីសាធារណៈ
ហើយកុំស្រវឹង ហើយចាប់ផ្តើមស្រែក។
មិនអីទេ។
ប្អូនប្រុស Ho-jin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានច្រើនជាងនេះ។
ធ្វើអ្វី?
កំណត់ត្រា vinyl ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលវា។
ជាមួយនឹងរូបរាងសោកសៅបែបនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានពេលលំបាក។
- រាត្រីសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
សុខសប្បាយទេ? វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អណាស់ ល្អណាស់!
ម៉េចក៏អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នក?
- គាត់មានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
- ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃនេះឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលីនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយថាជំរាបសួរបន្ទាប់ពី?
នោះជាកិត្តិយសមួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំ។
សូមអរគុណ។
ហូជីន យើងមានស្ថានភាពមួយ។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ប្រាកដ។ តើវាជាអ្វី?
កុំ ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់មកទីនេះជាភ្ញៀវ។
វា​នឹង​មិន​សមរម្យ​ក្នុង​ការ​សួរ។
យើងមិនមានអ្នកបកប្រែទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្វាគមន៍​បុគ្គលិក​ល្ខោន​បាន​ទេ។
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- ពួកគេនៅ Chungmu-ro ។
- តើវាអាចទៅរួចប៉ុន្មាន?
Chungmu-ro ជាងមួយម៉ោង!
អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ភូមិសាស្ត្រទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
អត់​មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​ស្ថានទូត​ទេ។
តើអ្នកណាអាចបកស្រាយសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
ជាមួយនឹងចរាចរណ៍និងទាំងអស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
នោះនឹងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសុន្ទរកថាបើក
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ជួយ​ជាមួយ​នឹង​ពួក​គេ​?
ខ្ញុំនឹងអោយមនុស្សដែលខ្ញុំមកជាមួយដឹង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ជាការពិតណាស់។ អរគុណច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។ សូមអរគុណ។
- តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
-ខ្ញុំ? ទេ
- ទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ជនក្បត់មិនមកទេ។
ជាក់ស្តែង ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់ក៏ជាអ្នកគាំទ្រ Do Ra-mi ផងដែរ។
- ពេលខ្ញុំសួរសុខទុក្ខគេ...
-បាទ?
... អ្នកបកប្រែនឹងមានវត្តមានមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​លោកស្រី Cha Mu-hee។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Do Ra-mi's។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំ។
Mu-hee អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកអាចរំលងផ្សារស្ថានទូត
ដែលភរិយាឯកអគ្គរដ្ឋទូតបានអញ្ជើញអ្នកមក។
គាត់ជាអ្នកបកប្រែផ្សេងមែនទេ?
សុំទោស?
មិនមានអ្នកបកប្រែផ្សេងទេ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមការប្រគុំតន្ត្រី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទៀត​ទេ?
ហេ ជូហូជីន!
Joo Ho-jin តើអ្នកនៅទីណា?
អ្វីមួយបានកើតឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនៅចំណតឡាន។
តើអ្នកអាចជិះជាមួយលោក អូ ដល់កន្លែងខ្ញុំទេ?
អត់ទេ លោកអូបានចាកចេញហើយ។
ចាំខ្ញុំ Joo Ho-jin ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ Mu-hee?
ចុះក្រោម។
បិទទ្វារ។
ជាការប្រសើរណាស់, យកចិត្តទុកដាក់។
ជាន់ណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ដូចគ្នានឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
អ្នកនាង ចា មូហេ មែនទេ?
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាតារាសម្តែងល្បី។
ខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរអ្នក។
នៅសាលប្រគុំតន្ត្រីមុន។
នៅជាប់កៅអីទំនេរនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ហើយខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមិនមែនជាអ្នកបកប្រែដូចគ្នាទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ។
ដែលត្រូវបានបកស្រាយនៅដើមដំបូង។
កៅអីទទេរវាងយើង
តាមពិតគឺជាកៅអីរបស់គាត់។
ហើយ​បុរស​នោះ​គឺ​ជា...
ការបើកទ្វារ។
បុរសនោះនៅទីនោះ។
ជូហូជីន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ពួកយើងមានគម្រោងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់មនុស្សបួននាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមនុស្សពីរនាក់បានលុបចោល។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​អ្នក​
ចូលរួមជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា កាន់តែប្រសើរ។
នៅតែម្ចាស់ផ្ទះ
មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ ដូច្នេះ...
មែនហើយ ផ្ទះនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
មានតែនៅលើក្រដាសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។
អស្ចារ្យ។
កុំ​ឲ្យ​ចិត្ត​ប្រុស​នោះ​បង់​ថ្លៃ។
គ្រាន់តែគិតថាគាត់ជាអ្នកបម្រើ
ដែលធ្វើការនៅផ្ទះនេះ។
សូមចូលមក។
កន្លែងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែមើលវា។
អ្នកដែលសាងសង់ផ្ទះនេះ។
បានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ការប្រមូលសិល្បៈចាស់,
សៀវភៅបុរាណ, វត្ថុបុរាណ,
ហើយសូម្បីតែថតវីនីលនៅទីនោះ។
ផ្ទះនេះល្អដូចសារមន្ទីរ។
អ្នកមានន័យថា
ជីតាខាងម្តាយរបស់ Ho-jin មែនទេ?
បាទ។
រង់ចាំ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ម្តងគ្រាន់តែខ្លី។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
ចូល​ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ពេញចិត្តមួយណា កញ្ញា Cha Mu-hee?
ខ្ញុំមិនរើសអើងពេកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
អាហារហឹរ?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
តើមានរសជាតិហឹរនៅក្នុងម៉ឺនុយទេ?
Jin-suk បានជ្រើសរើសមុខម្ហូបយប់នេះ
ហើយវាជាភាសាជប៉ុន។
ជប៉ុន? បំភ្លេចរឿងនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើប្រហិតត្រីប្រៃ
ឬរតីយាវហឺចៀន។
- តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
វាដំណើរការមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ត្រី​ម៉ុង​ឬ​រតី​យាម​ទេ។
- ក្តាមខៀវមួយណា?
- គ្មាន។
- ខូដ?
- ទេ
Squid ចុះ?
- ខ្ញុំមិន...
- អ្នកធ្វើ!
- ខ្ញុំអត់ទេ។
បន្ទាប់​មក​បំពង​មឹក​ជា​ការ​ស្រេច។
ធ្វើឱ្យវាហឹរ។
- តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
គាត់​ថែមទាំង​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ទៀត​ផង​។
- ខ្ញុំដឹង។
- របស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកគឺជាការប្រកួតដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុង... មួយភ្លែត។
អត់ទោស។ ខ្ញុំគួរតែទទួលបាននេះ។
បាទ លោក អូ ?
លោកអើយកុំមកទីនេះ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននាំ Jeong ដូចអ្នកសួរដែរ។
គ្រាន់តែបង្វិល! កុំមកទីនេះ។
លោក ជូ តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
តើខ្ញុំគួរកាត់វាទេ?
ទៅអង្គុយចុះ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់លោកគីម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក គឹម សុខ សុំមក
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
តើត្រូវទេ?
ប្រាកដ។ ចូរនិយាយថាអ្នក ពិតជាឃ្លានណាស់។
បើទោះជាតាមតក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវស្រេកឃ្លានដើម្បីនៅទីនេះ។
ឱ!
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
វាគ្រាន់តែជាទំពាំងបាយជូរ kelp ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្ដើមធ្វើម្ហូបទេ។
ដូច្នេះហើយ ។
ដូចយើងដែរ។
យើងដូចជាទំពាំងបាយជូរដែលមិនមានអ្វីក្រៅពី kelp ។
មិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ឈប់សំកុកនៅទីនេះ ហើយទៅអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
តើអ្នកបានបិទវាទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវទុកឱ្យវាត្រជាក់។
វាសម្រាប់គ្រឿងទេស។
លោក Joo Ho-jin?
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ញ៉ាំ​ទំពាំងបាយជូរ​ kelp បន្តិច​បន្តួច
ហើយបិទកំដៅមុនអាយុ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ឱ្យ​ឆ្អិន​យូរ​បន្តិច​បាន​ទេ​
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យវាត្រជាក់?
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបញ្ឈប់
បន្ទាប់ពីគ្រាន់តែរសជាតិ។
វា​នឹង​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបិទវា។
ហើយទុកវាឱ្យត្រជាក់នៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយ ឬជារឿងអាម៉ាស់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែជាទឹកជាមួយ kelp ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ថើបអ្នកម្តង!
ខ្ញុំនឹងចៀនវា។
ការប្រគុំតន្ត្រីត្រូវតែបញ្ចប់ត្រឹមពេលនេះ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមទាក់ទងលោកស្រី Cha Mu-hee ទេ?
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលនាងដឹងថាខ្ញុំនៅសេអ៊ូល
នាងនឹងទាក់ទង។
ម៉េចមិនទាក់ទងនាងមុន?
អ្នក​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ដើម្បី​មើល​នាង។
Nanami ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ។
ដើម្បីជួប zombie នោះ។
ខ្ញុំមកថតរូប។
មើល។
តើ​ភ្លើង​ពេល​យប់​មិន​ស្អាត​ទេ?
អ្នកអាចថតរូបទេសភាពរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
វាខុសគ្នា។
ទេសភាពទីក្រុងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- អ្នកអាចមើលឃើញវាតាមរយៈកាមេរ៉ា។
- ប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជួបលោកស្រី Cha Mu-hee ទេ។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ប្រសិនបើនាងទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឃើញនាងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមានរសជាតិហឹរ និងឆ្ងាញ់។
បុរស អ្នកល្អណាស់។
អ្នកគួរតែទៅសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ទៅ​ប្រទេស​កាណាដា​ផង​ដែរ
ត្រឡប់មកវិញកាលពីគាត់នៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាដូចជាគ្រួសារ។
មិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
តើអ្នកបានទៅលេងឧទ្យាននេះទេ?
យើងបានទៅខាងក្រោយ?
- នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងថត។
- អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មកអ្នកបានទស្សនា
តើយើងបានឃើញឥន្ទធនូពីរនៅឯណា?
ទឹកធ្លាក់នោះ។
ខ្ញុំ​ចង់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
វា​ជា​ទឹកធ្លាក់​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ទឹកជ្រោះមួយដែលមានតែអ្នក និងខ្ញុំដឹងអំពី។
ទឹកជ្រោះគឺស្អាតហើយត្រជាក់។
ទឹកជ្រោះដែលយើងបានឃើញជាមួយគ្នា
ក៏ស្អាតដែរ។
វាមិនមែនជាទឹកជ្រោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងយល់ព្រមហៅវាថាមួយ។
ខ្ញុំនិយាយលេងសើចនឹងការទាមទាររបស់អ្នក។
ថាទឹកធ្លាក់ទាំងអស់គឺជាទឹកជ្រោះ។
ហេ។
អំពីការប្រគុំតន្ត្រី។
តើអ្នកមកបកស្រាយទេ?
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមក?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅបកស្រាយ?
ដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ម្តង​មុន​នឹង​ជួប​ខ្ញុំ។
ចម្លើយគឺទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនមកអង្គុយ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឆ្គង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យ Yong-u ចូល?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងមកជាញឹកញាប់។
នេះ​បើ​តាម​លោក Yong-u។
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងគាត់ទេ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
នោះជាការពិត។
ល្អ
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ
ជាមួយនឹងការសន្មត់ខុសទាំងនោះ?
ដោយមានទំនុកចិត្តបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការទំនុកចិត្តនោះ។
ដើម្បីអាចបំផុសអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកឃើញ,
ជាជាងដើរចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាឆ្កេញី
អ្នកណាបោកអ្នក។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ​ដាក់​ក្តី​សង្ឃឹម​ក្នុង​រឿង​ចុង​ក្រោយ
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះ...
យើងបានឃើញទឹកជ្រោះជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងកន្លែងបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកមាន។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយរបស់យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជ្រោះ
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំបាននេសាទវាចេញ។ ចាំទេ?
មែនហើយ យើងបានធ្វើហើយ។
នោះពិតជារដុបណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅអស្ចារ្យដូចនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយ
វាជារឿងកំប្លែងពីចម្ងាយ
ប៉ុន្តែសោកនាដកម្មពីជិតស្និទ្ធ។
សោកនាដកម្ម​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​គ្រប់​រូបភាព
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ពិនិត្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងស្រក់
ដូចជាពួកគេហៀបនឹងលេចចេញមក។
កុំយំ។
Yong-u អរគុណ
តែងតែនាំយកអាហារសម្រន់។
Mu-hee មើលទៅអស្ចារ្យ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
សូមអរគុណ។ ហើយព្យួរនៅទីនោះ!
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងគួរតែរក្សាទុក macarons មួយចំនួន
សម្រាប់ផលិតករ Shin ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពេញ​មួយ​យប់​សម្រាប់​នាង។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
នាងគួរតែទំនេរនៅពេលថ្ងៃ។
គូដណ្តឹងរបស់នាងបានទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
អេស្ប៉ាញ? អ្នកនិពន្ធ Na Jin-suk?
បាទគាត់បានបង្ហោះនៅលើ Instagram
ថាគាត់នឹងទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។ សាន់ទីអាហ្គោ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់។
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅអ៊ីតាលី។
យើងទៅធ្វើការ។ មិនមែនដើម្បីសប្បាយទេ។
NA JIN-SUK
#SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
អីយ៉ា។
ដូច្នេះនាងពិតជាទៅជុំវិញ
ព្យាយាមបន្លំ។
ជំរាបសួរលោក។
- ទៅ Yeonnam-dong សូម។
- ប្រាកដ។
បាទ លោក អាន់។
ខ្ញុំបានដើរដោយបន្ទប់កាត់។
ពិតណាស់!
- ពួកគេនិយាយថាវីដេអូកាណាដាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- យ៉ុងអ៊ូ។
- ពួកគេបានច្រៀងសរសើរនាង។
- កាបូបរបស់ខ្ញុំ យ៉ុងអ៊ូ!
ប្រទេសអ៊ីតាលីមានបរិយាកាសខុសគ្នាទាំងស្រុង
មកពីប្រទេសកាណាដា
ដូច្នេះវាគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាមួយថៅកែរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ការ​យឺត?
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
សម្រាប់​អ្នក​ពាក់​ពេល​កែ​សម្រួល?
មិន "ធ្វើការយឺត" ដូចនៅក្នុងការបោកប្រាស់។
ប្រាកដ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងពីរគឺសម្រាប់ធ្វើការយឺត។
ត្រូវហើយ។
ការ​កែ​សម្រួល​និង​ការ​បន្លំ​។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រវល់​តាម​ដាន​ទាំង​ពីរ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ទឹកភ្នែក ATFL អាចធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
"ទឹកភ្នែក ATFL"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអត្តពលិក។
វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អបន្តិច ប្រសិនបើអ្នកថតវា។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់មុនបានទេ
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ឈឺទេ?
- បាទ។
គឺជាទឹកភ្នែក ATFL
អ្វីមួយដែលខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់សន្លាក់កជើង។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងភ្លាត់ស្នៀត។
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​អត្តពលិក​មែន​ទេ?
កីឡាមួយណា?
- ការបាញ់ប្រហារ។
- តើអ្នកធ្វើវាយូរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទាហាន។
របួសមួយបានបញ្ចប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីកងទ័ព,
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់បងប្រុសនាង។
ក្រុមហ៊ុន​បង​ប្អូន​របស់​ម៉ាក់​អ្នក?
បន្ទាប់មក CEO នៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺ...
បាទ។ CEO Ahn គឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគ្រួសារ។
នោះពន្យល់វា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថ្មី​មុខ​ស្រស់?
បាន​ធ្វើការ​ជាមួយ​លោកស្រី Cha Mu-hee។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានការងារហើយ។
តាមរយៈបក្ខពួកនិយម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅជាមួយ Mu-hee
ចាប់តាំងពីនាងជាគ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំយំជាមួយនាង កាន់ស្គ្រីបរបស់នាង
បន្ទាប់ពីរាល់ការប្រលងបរាជ័យ។
សុំទោស។ ខ្ញុំហៅអ្នកមកវិញ
អ្នក​ថ្មី​មុខ​ស្រស់។
ក្នុងករណីនោះ យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីផែនការបោកប្រាស់ផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
វាពិតជារំខានខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
តើអ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យកាន់កាប់
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការបោក?
ខណៈពេលដែលកំពុងបន្តអំពី ATFL ឬអ្វីក៏ដោយ?
នោះ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់មិនដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ហោះ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បោក​ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​
ត្រលប់ទៅគាត់វិញមែនទេ?
បើអ្នកខំប្រឹងបន្តទៅមុខ
ម៉េចមិនយកគាត់មកវិញ?
អ្នក​អស់​លុយ​ណាស់​ដែល​បាត់​កាបូប
និង​បាក់​ក​ជើង​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនបានបោកទេ ហើយយប់នេះ
អ្នកនឹងនៅក្នុងបន្ទប់កាត់ពេញមួយយប់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់។
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងបោក
តើអ្នកមិនបានដើរលេងទេ?
សង្ឃឹមសម្រាប់ការបាញ់មួយ?
យល់ព្រម។ ចុះបើខ្ញុំយល់ព្រមជួយ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នកមែនទេ?
វាមិនមែនថាអ្នកជាមនុស្សលេងសើចទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
ហេតុអ្វីមិន?
នៅពេលដែលអត្តពលិកបាញ់ប្រហារតម្រង់គោលដៅ។
វាត្រូវធ្វើដោយភាពស្មោះត្រង់។
“ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ចំ​គោល​ដៅ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​នឹក ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បាញ់»។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនមានភាពស្មោះត្រង់នោះទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល​ត្រូវ​ភ្លើង
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ហើយមិនអាចទាញគន្លឹះបានទេ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកបានទាញគន្លឹះ។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងនាងចែទេ?
កុំ!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​កុំ​ទាក់ទង​នាង​មុន!
ខ្ញុំមិនជួបខ្មោចឆៅនោះទេ។
រហូតដល់នាងសុំជួបខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
Cha Mu-hee។
ហេតុអ្វីនាងមិនហៅខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
នៅលើយន្តហោះនៅថ្ងៃនោះ...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Hiro វាត្រជាក់ពេកហើយ។
តើយើងត្រូវញ៉ាំដែរទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យយើងកក់ក្តៅ។
ទេ អរគុណ។
លោកស្រី Cha Mu-hee
មិនទាន់បានឈានដល់។
តោះត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ជូនចំពោះនាយកប្រតិបត្តិ OH SEONG-CHEOL
ជូនចំពោះ ឆា មូ-ហេ
ស្ត្រីដែលស្អាតបំផុតក្នុងសកលលោក
នៅទីនេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនិញ Do Ra-mi
ជាមួយនឹងលិខិតបញ្ជាក់ត្រឹមត្រូវ។
អូ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។ នេះជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក
ទេ វាមិនមែនទេ។
អ្នកបានជួបគាត់។
មានន័យថា លោក Joo Ho-jin?
លោក Joo Ho-jin អ្នកសរសេរសៀវភៅទេ?
តែម្តងគត់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែវាបានឈ្នះរង្វាន់
ហើយថែមទាំងក្លាយជាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេទៀតផង។
តើចំណងជើងអ្វី? ខ្ញុំចង់ទិញច្បាប់ចម្លង។
អ្នកមិនអាចទទួលបានវាទេ។ វា​ចេញ​ពី​ការ​បោះពុម្ព។
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងពីរបី។
មកស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំម្តង។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
- សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបថតនៅលើ Instagram
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram ។
តើយើងគួរធ្វើតាមគ្នាទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើ
គណនីរបស់អ្នកអាចឡើងកំដៅខ្លាំង។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នក និង ហូជីន មិនធ្វើតាមគ្នាទេ?
លោក Joo Ho-jin មិនតាមខ្ញុំទេ។
ប្រាកដណាស់ គាត់ធ្វើ។
មែនទេ?
ហូជីន អ្នកតាមនាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើគណនីរបស់អ្នក។
លោក Joo Ho-jin តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
យើងធ្វើការភ្នាល់នោះ។
ត្រលប់មកប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក ដូចដែលបានសន្យា។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
រង់ចាំ អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​តាម​តិច​តួច ដូច្នេះ​ហើយ...
កូន​ប្រុស Joo Ho-jin!
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន!
មើល។ ខ្ញុំសុំទោស។
ដូចដែលយើងបានសន្យានៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគួរតែតាមអ្នកមកវិញ
ប៉ុន្តែវានឹងមានតិចតួច ...
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ សូម​កុំ។
អ្នកគួរតែទទួលយក
នៅពេលដែលនាងផ្តល់ជូនជាលើកដំបូង។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អស់​ទឹក​តែ​ហើយ
អ្នកគួរតែទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការផឹករបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Mu-hee សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយវា។
លោក គីម ពេលវេលា...
ពេលវេលា?
នេះជាពេលវេលា?
ជិតដល់ពេលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំចាក់ផ្សាយហើយ។
- លែងលះប្តីរបស់អ្នក។
-ឯង​មើល​ដែរ​លោក​គីម?
ល្អ​មែន​ទែន! វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំតែងតែព្រិចភ្នែក។
- ពិតប្រាកដ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា?
- តើយើងគួរទេ?
- តោះ។
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំដាក់វ៉ែនតានៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកមុន។
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងខ្លួនអ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​វា​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
បាទ?
បន្ទាប់មក ចាប់តាំងពីខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចូលកុំទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯង។
លោក គឹម.
អ្នក​ទុក​កន្លែង​ទំនេរ​មុន​នេះ។
ដើម្បីគេចពីនាង មែនទេ?
យល់​ថា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ពិបាក​អាន​មែន​ទេ?
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សគ្រប់រូប
និយាយភាសារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំយល់ភាសារបស់នាងល្អណាស់។
ខ្ញុំទៅជិតដោយគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​នាង ដោយ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បដិសេធ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះ សម្តែងដូចនោះ។
តើនាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ឬនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការបង្វែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយនាងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
វាត្រូវតែមានការខកចិត្ត
មិនអាចយល់ពីនាង។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេដែលមិនយល់ពីនាង?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបកប្រែទេ?
ប្រសិនបើវាជាភាសាដែលអ្នកមិនដឹង
អ្នកគួរតែសិក្សាវា។
វាក្យសព្ទ, វាក្យសម្ពន្ធ,
ហើយវណ្ណយុត្តិនឹងខុសគ្នា
ពីភាសាដែលអ្នកនិយាយ។
មើលឱ្យជិត
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់។
អាកាសធាតុគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ច្រៀងក៏ពិរោះអត់?
លោក Joo Ho-jin ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
តើលោកគីមនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនិយាយលា។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មួយវិនាទី។
យើងត្រូវនិយាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញ័រ​យ៉ាង​នេះ?
តើនោះជាអ្វី?
នោះ។
អ្វី? វាជាសៀវភៅ
លោក​គីម​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។ ហេតុអ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី? នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយយ៉ាងច្បាស់។
- អ្វី?
- តោះមើល។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អីយ៉ា។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលួចវា។
តើអ្នកបានឃើញវាដោយរបៀបណា Eagle Eyes?
ខ្ញុំបានមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយនឹងគោលបំណងនៃការសិក្សា
ហើយចាប់បានចោរ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បើមិនព្រមបើកខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំអាចយកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់គេហើយចង់ទៅ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
វាតែងតែជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងលួចវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនិងអំណោយ។
ខ្ញុំគួរតែសងអ្នក។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ហើយផ្តល់អំណោយដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ?
យ៉ុងអ៊ូ!
អ្នកបាននិយាយថា Yong-u ផ្លាស់មកទីនេះ។
នៅឯពិធីឡើងផ្ទះ,
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារល្អៗ និងអំណោយមកជូន។
បន្ទាប់មកជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ?
នាងបានទុកវាចោល។
អូទេ ខ្ញុំយកតែដៃអាវប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ប៉ាប៉ាហ្គោ♥
អ្នកបានយកដៃអាវ
ហើយបានបន្សល់ទុកកំណត់ត្រានៅពីក្រោយ។
តើអ្នកនឹងលួចលើកក្រោយទេ?
ខ្ញុំភ្លេចព្រោះខ្ញុំប្រញាប់ចាកចេញ។
ប្រហែលជាពិបាកជឿ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទុកវាចោលទេ។
ក្នុងគោលបំណងលើកនេះ។
តើអ្នកទទួលបានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំវាមកជូនអ្នក។
សុំទោស? អ្វី?
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំហើយ។ តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅទេ?
ទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក
អ្នកក៏អាចមកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ចាំខ្ញុំ។
មូហី?
ពូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ាប៉ាហ្គោ♥
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
ហើយត្រូវបានចោទប្រកាន់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង
ហើយត្រូវបានចោទប្រកាន់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
JOO HO-JIN
លោក ជូ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកទៅដល់អ្នក?
អូ អ្វីៗមានភាពមមាញឹកណាស់។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​។
តើអ្នកបានហៅទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើតឡើង​ជាមួយ​អ្នកស្រី ឆា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
មូហី?
នាង​កំពុង​ថត​រូប​ឥឡូវ​នេះ។
- អ្វី?
- នាងកំពុងធ្វើសក់ និងតុបតែងខ្លួន។
ចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
ទេ ដរាបណានាងមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តាមពិតអត្ថបទមួយត្រូវបានបោះពុម្ពនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្របដណ្តប់លើប្រធានបទដែលប៉ះពាល់សម្រាប់នាង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​មិន​បាន​ឆ្លើយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
នាងនៅតែជាខ្លួនឯងរីករាយ។
នាង?
ប៉ាប៉ាហ្គោ♥
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងតានតឹងជាមួយគ្រួសារអ្នក
ប៉ុន្តែអត្ថបទនោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​ពូ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ
របស់តារាស្រីកើតមកក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែអត្ថបទគឺនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អះអាងថាអ្នកកើតមកក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ការ​ធ្វើ​យ៉ាង​ក្លាហាន និង​អស្ចារ្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន។
Cha Mu-hee ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
តើត្រូវទេ?
នោះជាការល្អ។
និយាយអញ្ចឹង Ho-jin បានទូរស័ព្ទមក។
គាត់បារម្ភថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំចង់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង។
តើអ្នកពិតជា
មិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក?
មិនញញឹមទេ!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
នោះជាខ្ញុំ។
រូបភាពនោះត្រូវបានថតនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាដែលខ្ញុំដុះ
និងកូនមាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ាមកផ្ទះ
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយ
ជាមួយអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មូហី!
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-ប៉ា!
- ខ្លាឃ្មុំតុក្កតា? ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កូនពូកែជាងគេ ប៉ា!
ញ៉ាំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ម៉ាក់?
បម្រើអ្នកឱ្យត្រូវ អ្នកកុហក។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកកុហក
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនចាំរឿងមួយ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមស្រឡាញ់
ការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនជឿទេមែនទេ?
ថាពួកគេនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ចេញ​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​។
ទុកអោយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាងណាមិញ គ្រប់គ្នាស្រលាញ់ Do Ra-mi។
អ្នកស្រី Cha Mu-hee តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ទេ?
ប្រាកដ។
នាងនៅតែមិនទាន់ឈានដល់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែហៅនាង។
ហើយរៀបចំការប្រជុំ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីការចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញពេក។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
អំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
និងលោកស្រី Cha Mu-hee នៅលើយន្តហោះ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿង Do Ra-mi
ដើម្បីទទួលបានវីដេអូខ្លះរបស់ Mu-hee ។
ប៉ុន្តែនេះ ... ខ្ញុំកំពុងមើលវាម្តងទៀត
ហើយវានៅតែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
នាងជាខ្មោចឆៅ។ zombie ឃាតករ។
មែនហើយ នាងសម្លាប់មនុស្សច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែ Do Ra-mi ខ្លួនឯង
សម្លាប់មនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បុរសដែលនាងស្រឡាញ់។
លោក គឹម?
លោក គឹម សុខ មែនទេ?
ម៉ាក់?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែលអ្នកមកជាធម្មតាទេ។
ដើម្បីសម្អាត។
អ្នកស្រី ចា មូហី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ,
រង់ចាំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចអ្នកទៀតទេ។
សូមចាកចេញ។
Vibe? ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
អារម្មណ៍កាលពីម្សិលមិញគឺ "ចោរសុំទាន" ។
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
មានការស្មាន។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ឃើញទេ? អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អទេ។
អត់ទេ អ្នកចិត្តល្អ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​។
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ»។
«វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សេចក្ដី​សប្បុរស​អាច​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ»។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែសម្លាប់។
ហើយអ្នកណាពិតប្រាកដ
តើអ្នកមែនទេ?
អារម្មណ៍ថ្ងៃនេះ...
គឺ Do Ra-mi។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi